You know, I think back to before all this,
Anh biết đó, tôi nghĩ lại những chuyện trước đây,
before you,
trước anh,
and I don't ever see it going back to normal.
và tôi thấy nó sẽ không bao giờ còn như trước.
Now, is that a good thing?
Giờ, đó là việc tốt chăng?
I don't know.
Tôi không biết.
All I know is what I see in front of me,
Tất cả gì tôi biết là những việc trước mắt
and everything looks worse.
cùng mọi thứ đều có vẻ tệ hơn.
Is that what you had planned in the end?
Đó có phải là kế hoạch cuối cùng của anh?
Who says this is the end?
Ai nói đây là cuối cùng?
Look around you, Travis.
Ngó quanh đi, Travis.
Liber8 failed.
Liber8 đã thất bại.
Failed?
Thất bại?
Liber8 was sent back to be vaccine.
Liber8 được gửi về để làm vắc-xin.
An injection of sickness
Một mũi thuốc
to stimulate society's immune system.
để kích hoạt hệ thống miễn dịch của xã hội.
Even the protector believes, now.
Thậm chí giám hộ cũng tin.
That's only half true.
Đó chỉ là một nửa sự thật.
What's true is you're going to be releasing me very soon.
Sự thật là anh sẽ sớm thả tôi.
Oh yeah?
Vậy sao?
Why is that?
Tại sao thế?
Knowledge is power.
Tri thức là sức mạnh.
I do have an idea.
Tôi có ý này.
One that will help with our future soldier problem.
Nó sẽ có ích với vụ binh sĩ tương lai.
What kind of idea?
Ý gì?
Release Travis into my custody.
Giao Travis cho tôi.
Oh, is that all?
Thế thôi sao?
Fair enough.
Được thôi.
I know it sounds crazy.
Tôi biết nghe có vẻ điên rồ.
You could say that.
Cô có thể nói thế.
I'm enjoying this.
Tôi thích việc này.
Shut up.
Im đi.
You want me to deal with Kellogg's soldiers.
Anh muốn tôi xử lý đám lính của Kellogg.
That means I need soldiers of my own.
Thế nghĩa là tôi cần đội quân của riêng mình.
Travis is our best weapon in this fight,
Travis là vũ khí tốt nhất của ta trong cuộc chiến này,
you and I both know it.
anh và tôi đều biết mà.
No.
Không.
In case you haven't noticed,
Phòng khi cô quên,
we are in a police department, ok?
ta đang ở trong sở cảnh sát, được chứ?
There's an entire force on call
Toàn bộ lực lượng sẵn sàng
to help bring down the bad guys.
giúp hạ bệ lũ tội phạm.
Not bad guys like this.
Không phải lũ tội phạm như vầy.
They are organized, they are well-trained,
Chúng bài bản, được huấn luyện tốt,
and they have access to weaponry even I have never encountered.
và sử dụng những vũ khí tôi chưa hề thấy bao giờ.
With Brad on the inside and Travis's help,
Với Brad làm tay trong cùng sự giúp đỡ của Travis,
we can do things the police can't do.
chúng ta có thể làm những việc mà cảnh sát không thể.
How's that working out for you?
Việc đó tiến triển sao rồi?
Your inside man?
Tay trong của cô?
Where is he right now?
Anh ấy hiện đang ở đâu?
Why hasn't he told you where they are?
Tại sao anh ấy không cho cô biết vị trí của chúng?
I trust him.
Tôi tin anh ấy.
That's the problem right there.
Vấn đề nằm ở ngay đó.
You trust him more than you trust me.
Cô tin anh ấy hơn tin tôi.
Instead of believing in me
Thay vì tin tôi
you're putting faith in a man you hardly know
cô đang đặt niềm tin vào một người mà cô chỉ vừa biết
who's a little too cozy with the enemy
có quan hệ hơi mật thiết với kẻ thù
if you ask me.
nếu cô hỏi tôi.
I hate to say it,
Tôi ghét nói ra,
but the man has a point.
nhưng anh ta nói đúng.
Without that key it doesn't matter
Thiếu cái chìa khóa đó dù cho ta
if we're ahead of schedule or behind.
có nhanh hay chậm tiến độ cũng chẳng quan trọng.
If Tonkin can't get it,
Nếu Tonkin không lấy được nó,
what benefit is it to the mission?
nhiệm vụ còn ích gì?
I'm right here, Zorin.
Tôi ở ngay đây, Zorin.
Are you?
Thì sao?
'Cause I don't see you engaged, Tonkin.
Vì tôi không thấy anh đả động gì, Tonkin.
I see an opportunist.
Tôi thấy một kẻ cơ hội.
Someone who's soft.
Ai đó mềm yếu.
Someone who's a little confused about his loyalties.
Ai đó có hơi xáo trộn về lòng trung thành của mình.
If Tonkin wanted to give us up
Nếu Tonkin muốn giao nộp chúng ta
we'd be drowning in our own blood.
chúng ta đã toi rồi.
Every second we're not means he's doing his job.
Chừng nào chúng ta chưa bị nghĩa là anh ấy đang làm việc của mình.
You swing at one of my men again, I'll kill you.
Anh mà còn động vào người của tôi, tôi sẽ giết anh.
I'm gonna have to ask you to-
Tôi sẽ phải yêu cầu cô-
Ok, ok.
Được rồi, được rồi.
Look, whatever they're paying you, I'll triple it.
Nghe này, họ trả cô bao nhiêu, tôi sẽ trả gấp ba.
You can't buy me.
Anh không thể mua chuộc tôi.
You already have.
Anh đã làm vậy rồi.
Who sent you?
Ai phái cô?
You did.
Anh.
Via Marcellus.
Qua Marcellus.
You think you're untouchable, you're not.
Anh nghĩ mình bất khả xâm phạm, không có đâu.
I'm here to change that.
Tôi ở đây để thay đổi điều đó.
You could have just introduced yourself.
Cô có thể tự giới thiệu mà.
Didn't I?
Phải há?
synced and corrected by Caio www.addic7ed.com
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.
Shaboof!
Shaboof!
I don't care if it's popular in 2077,
Tôi không quan tâm nếu nó phổ biến ở 2077,
please never "shaboof" as a taunt or dis
làm ơn đừng bao giờ dùng "shaboof" như một lời chế giễu, khinh bỉ
or catchphrase ever again.
hay khẩu hiệu nữa.
Don't take out your break-up angst on me,
Đừng né tránh việc cậu sợ thua tôi,
I was trying to distract you.
tôi đang cố làm cậu sao nhãng.
He's right, you gotta get over it.
Anh ấy nói đúng, em phải vượt qua nó.
Let's go again.
Chơi lại đi.
I'll pass.
Tôi sẽ nghỉ.
I'm through being humiliated for one day.
Tôi bị bẽ mặt cả ngày rồi.
I don't know, man.
Anh không biết.
Pace yourself.
Từ từ thôi.
After Kellogg took away your legacy,
Sau khi Kellogg chiếm tài sản của em,
you've got a lifetime of humiliation ahead of you.
cuộc đời nhục nhã đang đợi em phía trước.
I seem to recall Kellogg playing you like a marionette
Em có cần gợi lại việc Kellogg dùng anh như một con rối
then tossing you aside like everything else
sau đó vất anh sang một bên như bao món đồ khác
he's done with.
của hắn.
Yeah, but I'm supposed to be his enemy.
Phải, nhưng anh được cho là kẻ thù của hắn.
You, you were actually supposed to be him.
Em, em đáng lẽ ra là hắn.
The way I see it, he did you a favour.
Dưới cái nhìn của anh, hắn đã làm ơn cho em.
How's that?
Việc đó là sao?
You wanted to change your destiny, right Alec?
Em muốn thay đổi số phận, đúng không, Alec?
He changed it for you.
Hắn đã thay đổi dùm em.
You dodged a bullet.
Em đã tránh được nó.
Me?
Anh?
I'm still here, destined to be the bad guy.
Anh vẫn ở đây, bị định đoạt trở thành kẻ xấu.
Says who?
Ai nói?
Bad guy is a matter of perspective.
Kẻ xấu là một vấn đề quan điểm.
Yeah, well based on my pending body counts
Phải, dựa trên số người sẽ chết do tôi gây ra
I think it's safe to say sainthood isn't in my future.
dám chắc việc phong thánh không có trong tương lai của tôi.
You both sound like a couple of babies.
Cả hai người nói năng như con nít.
Here's a tip: take action.
Lời khuyên đây: hành động đi.
Man up.
Can đảm lên.
You're the author of your own destiny.
Ta định đoạt lấy số phận của mình.
Act like it.
Hành xử giống vậy.
What is that?
Gì thế?
The beginning of Theseus's great manifesto.
Đoạn đầu bản tuyên ngôn vĩ đại của Theseus.
Apparently.
Hình như vậy.
I remember reading that for the first time when I was 14.
Tôi nhớ đã đọc đoạn đó lần đầu tiên hồi 14 tuổi.
I'm literally watching history being written.
Tôi thật sự đang dõi theo lịch sử được ghi chép.
I hate to burst your bubble, Lucas,
Tôi ghét làm anh vỡ mộng, Lucas,
but I refuse to be the monster everyone talks about.
nhưng tôi từ chối trở thành con quái vật mà mọi người nói đến.
No, no, no!
Không, không, không!
This was a legacy better left unrealized, I think.
Đây là một di sản tốt hơn hết nên bỏ đi.
As simple as that?
Đơn giản thế thôi sao?
Probably not, no.
Chắc chắn không.
I can't help but think the future will be better off.
Anh đương nhiên nghĩ tương lai sẽ tốt đẹp hơn.
Hello again.
Lại gặp rồi.
Move.
Tránh.
I think you should make me.
Tôi nghĩ cô nên làm tôi tránh.
I wouldn't dream of starting this meeting without you.
Tôi sẽ không bắt đầu cuộc họp này mà thiếu cô.
Visitors wait over there.
Khách đợi đằng đó.
Don't worry, this won't take long.
Đừng lo, việc này sẽ nhanh thôi.
Kidnapping and unlawful confinement?
Bắt cóc và giam giữ trái phép?
That's a serious accusation.
Đó là một cáo trạng nặng.
You better arrest me.
Anh tốt hơn nên bắt tôi.
You'd be in cuffs right now if I wanted to arrest you.
Anh sẽ bị còng tay ngay nếu tôi muốn bắt anh.
Oh, so this is just some sort of power trip?
Vậy đây chỉ là phô trương thanh thế?
Something to fill your time?
Việc gì đó để lấp kín thời gian của anh?
No.
Không.
He knows that your lawyers would have you out
Anh ấy biết các luật sư sẽ bảo lãnh anh
in less than an hour.
trong chưa đầy một giờ.
He just wants you to know he's here
Anh ấy chỉ muốn anh biết anh ấy ở đây
and he's got you in his sights.
và anh nằm trong tầm nhắm của anh ấy.
You taught me well.
Ông đã chỉ bảo tôi rất tốt.
We can go.
Chúng ta đi được rồi.
Ok.
Ừ.
Sit down.
Ngồi xuống.
Or what?
Hoặc sao?
Detention.
Bị tống giam.
I think throwing you downstairs with Travis
Tôi nghĩ việc giam anh chung với Travis
until your lawyers spring you would be all kinds of fun.
tới khi được luật sư bảo lãnh sẽ có lắm trò vui.
Well, for Travis, that is.
Đấy là với Travis thôi.
Are you sure you want to play this game?
Anh chắc muốn chơi trò này chứ?
See, that's the difference between you and I, Kellogg.
Thấy không, đó là sự khác biệt giữa anh và tôi, Kellogg.
You actually think this is a game.
Anh thật sự nghĩ đây là một trò chơi.
That's exactly what this is.
Đó chính xác là vậy.
I don't need lawyers to fight my battles.
Tôi không cần luật sư để chiến cuộc chiến của mình.
I can simply starve this division
Tôi đơn giản có thể làm cho sở này mất đi
of every resource it needs.
mọi nguồn lực nó cần.
I'm going to go see Nora and remind her
Tôi sẽ đến gặp Nora và nhắc bà ấy nhớ
just how important I am to the well-being of this department.
tầm quan trọng của tôi thế nào với sở này.
I give her detailed and incriminating information
Tôi đưa cho bà ấy thông tin buộc tội cặn kẽ
about our friend Emily, our friend Alec,
về người bạn Emily, Alec của ta,
and Detective Special Agent whatever Kiera Cameron here
cùng Thanh tra, Đặc vụ đặc biệt Kiera Cameron hay gì gì đó
if it's a war you want.
nếu nó là cuộc chiến anh muốn.
And if that still doesn't put a stop
Và nếu thế vẫn chưa chấm dứt
to this clear campaign of harassment
toàn bộ chiến dịch quấy rối này
then I'm sure the mayor, City Hall,
khi ấy tôi bảo đảm Thị trưởng, Tòa thị chính
and some other entities I have in my back pocket
cùng vài cá nhân khác mà tôi nắm thóp
will perform the roll of jack boot to your oversized neck
sẽ cho anh nếm mùi
and you'll find yourself running parking tickets
và rồi anh sẽ thấy mình đi viết vé phạt đậu xe
on skid row.
ở khu ổ chuột.
Now either arrest me or get the hell out of my way.
Giờ hoặc bắt tôi hoặc đừng cản đường tôi.
What exactly did you think
Anh nghĩ mình sẽ thoát khỏi
you were going to get out of this?
việc này thế nào?
The truth.
Sự thật.
You remember what that is, don't you?
Ông còn nhớ đó là gì, phải không?
History dictates the truth, Inspector, not you.
Lịch sử sai khiến sự thật, Thanh tra, không phải anh.
Right and wrong.
Đúng và sai.
That's all anybody remembers.
Đó là tất cả gì mọi người nhớ.
Well, I remember when you used to take down guys like him.
Tôi nhớ cái thời ông từng hạ bệ những kẻ như hắn.
You give me the evidence that I need
Cô cho tôi bằng chứng mình cần
and I will gladly use his own Piron initiative
và rồi tôi sẽ sẵn lòng dùng chính quyền hạn của hắn
to Guantanamo his ass.
để tống giam hắn.
Can I be there when that happens?
Tôi có thể có mặt khi việc đó xảy ra không?
Oh yeah.
Được.
And throw away the key.
Ném chìa khóa luôn.
Alec, what are you doing here?
Alec, cậu đang làm gì ở đây?
Well, I was thinking about my future
Tôi đang nghĩ về tương lai của mình
and how I need to take it in a new direction.
và tôi cần làm thế nào để đưa nó đi theo một hướng mới.
I want to help the police department.
Tôi muốn giúp sở cảnh sát.
Officially.
Chính thức.
Work here?
Làm việc ở đây?
You need somebody to take over Betty's duties.
Mọi người cần ai đó tiếp quản vai trò của Betty.
Keep talking.
Nói tiếp đi.
Betty was a civilian, I'm a civilian.
Betty là thường dân, tôi cũng vậy.
You guys hire non-police around here all the time, right?
Mọi người thuê nhân viên dân sự suốt mà, đúng không?
We do, yeah, but come on,
Đúng, nhưng coi nào,
you can get a job with any tech giant in the world.
cậu có thể kiếm được việc ở bất cứ hãng công nghệ lớn nào.
Yeah, but no tech giant is gonna help me
Phải, nhưng không hãng nào sẽ giúp tôi
wipe that smirk off of Kellogg's face.
tống khứ cái nụ cười ngạo nghễ trên mặt Kellogg.
Sold.
Được.
Really?
Thật chứ?
Yeah.
Thật.
That's great, thank you.
Tuyệt đấy, cám ơn anh.
Welcome aboard.
Chào mừng tới sở.
Officially.
Chính thức.
I'll have Patrick get the ball rolling.
Tôi sẽ gọi Patrick lo thủ tục.
In the meantime, can you show Alec to Betty's old office?
Trong khi ấy, nhờ cô dẫn cậu ấy tới văn phòng cũ của Betty.
Fonnegra.
Fonnegra.
Hey, hey.
Này, này.
Guys, hold on.
Mọi người, đợi đã.
When?
Khi nào?
Alright, send it through.
Rồi, gửi qua đi.
Well, I could use you right now.
Tôi có thể dùng cậu lúc này.
Feel like punching in early?
Sớm ra có trớn chứ?
Sure, what happened?
Có, chuyện gì vậy?
Someone stole all the superconducting magnets
Ai đó đã đánh cắp toàn bộ nam châm siêu dẫn
from Faber University's physics lab.
từ phòng thí nghiệm vật lý của Đại học Faber.
That's not your every day B&E.
Đó không phải vụ nhập nha thông thường.
No, it's not.
Đúng vậy.
Witnesses reported them escaping in a black van.
Các nhân chứng nói chúng bỏ trốn trong chiếc xe tải đen.
I think it's our guys.
Tôi nghĩ là mấy tay của ta.
That campus is thick with surveillance.
Trường có đầy hệ thống giám sát.
I'll see if I can track the van, see where they're headed.
Tôi sẽ thử lần theo chiếc xe, tìm xem chúng đi đâu.
Perfect.
Tuyệt.
Let's go.
Đi thôi.
I can work with this.
Tôi có thể lo việc này.
Good.
Tốt.
Alec, I have to ask you a favour.
Alec, tôi phải nhờ cậu một việc.
Please.
Làm ơn.
Come to me first with any information you find out
Báo tôi biết trước mọi thông tin cậu tìm được
about the van or Kellogg's soldiers.
về chiếc xe hay binh sĩ của Kellogg.
Great.
Tuyệt.
I'm on the job for five seconds
Tôi mới nhận việc được 5 giây
and you're already asking me to lie to Carlos?
và rồi cô bảo tôi nói dối với Carlos sao?
I'm not asking you to lie, just to delay a bit.
Tôi không bảo cậu nói dối, chỉ là hoãn lại một chút.
What's the difference?
Có khác gì?
Why don't you work your magic on the van report,
Sao cậu không dùng xảo thuật của mình lên biên bản,
see what you can find?
xem thử có tìm được gì không?
Wanna help me clean it up?
Muốn giúp tôi dọn nó chứ?
I'm not the one who decided to make a dramatic statement
Tôi không phải người quyết định ra một tuyên bố ấn tượng
about the direction of my life using fire.
về việc dùng lửa định hướng cuộc đời.
The mess is on you.
Đống lộn xộn ấy là do anh.
Yeah.
Phải.
Oh, you're gonna want to see this.
Anh sẽ muốn xem qua cái này.
Looks like the complete Theseus collection can be yours
Hình như trọn bộ sưu tập Theseus có thể là của anh
for the low price of free.
với mức giá cho không biếu không.
Find out who did this.
Tìm xem ai làm việc này.
Is this you talking, or... Theseus.
Đây là anh đang nói, hay... Theseus.
I've got about 25 black vans in the area via traffic cams.
Tôi tìm thấy khoảng 25 xe tải màu đen trong khu vực qua camera giao thông.
Awkward.
Ngại thật.
Maybe you can track where Brad is headed.
Cậu có thể lần ra nơi Brad đi.
New construction projects, condemned buildings...
Các dự án xây dựng mới, những tòa nhà cũ...
This is Vancouver.
Đây là Vancouver.
You're gonna have to narrow down your search.
Cô sẽ phải giới hạn cuộc tìm kiếm của mình.
Odd energy consumption?
Tiêu thụ năng lượng kỳ lạ?
Do you know how many grow-ops are in the city?
Cô biết có bao nhiêu tụ điểm trồng cần sa trong thành phố không?
Ok, I get it, I'm sorry.
Tôi hiểu rồi, xin lỗi.
You're right, you know what you're doing.
Cậu nói đúng, cậu biết mình đang làm gì.
I will leave you alone, just... please, come to me first.
Tôi sẽ để cậu một mình, chỉ là... làm ơn, báo tôi biết trước.
Yeah.
Được.
Thank you.
Cám ơn.
Where was Kiera going in such a hurry?
Kiera đi đâu mà vội vậy?
Did you get a lead on the van?
Cậu có manh mối về chiếc xe chưa?
Van?
Xe?
Oh, shit.
Ồ, chết tiệt.
I've been so busy trying to configure my computer
Tôi bận kết nối máy tính của mình
to the system that I completely forgot to ask Kiera
với hệ thống mà quên bén việc hỏi Kiera
where she was going.
đi đâu.
She didn't say?
Cô ấy không nói à?
No, she didn't say.
Không, cô ấy không nói.
Hmm.
Hmm.
So I need you to do me a favour.
Tôi cần cậu giúp.
I want you to track Kiera's CMR
Tôi muốn cậu lần theo CMR của Kiera
and keep me updated on her movements.
và cho tôi biết nhất cử nhất động của cô ấy.
Spy on her?
Theo dõi cô ấy?
The whole reason we work so well together is
Toàn bộ lý do chúng ta hợp tác rất ăn ý là
because of our trust in each other.
vì ta tin tưởng lẫn nhau.
I can't risk losing that again.
Tôi không thể liều lĩnh đánh mất điều đó lần nữa.
I get it.
Tôi hiểu.
Ok, don't think of it as spying.
Đừng coi nó là việc theo dõi.
Kiera's feelings for Brad have got her head out of the game.
Cảm xúc của Kiera dành cho Brad đã làm cô ấy mất tập trung.
That's gonna get her in a very dangerous situation.
Việc đó sẽ khiến cô ấy lâm vào tình thế rất nguy hiểm.
I just want to ensure that we're there to protect her
Tôi chỉ muốn đảm bảo ta có mặt kịp thời để bảo vệ cô ấy
when that happens.
khi điều đó xảy ra.
I'll watch out for her,
Tôi sẽ trông chừng cô ấy,
but you're gonna have to trust my discretion.
nhưng anh sẽ phải tin tưởng sự sáng suốt của tôi.
Deal.
Đồng ý.
Oh, I almost forgot.
Mém quên mất.
Welcome to the team.
Chào mừng tới đội.
Kiera?
Kiera?
I'm here.
Tôi đây.
So these superconducting magnets got me thinking.
Các nam châm siêu dẫn này làm tôi nghĩ ngợi.
You know that doohicky that you stole from Kellogg's soldiers?
Cô biết cái món mình đánh cặp từ binh sĩ của Kellogg chứ?
It is off the scale magnetic
Nó là thước đo từ tính
and I think I just found the on switch.
và rồi tôi nghĩ mình vừa tìm thấy công tắc bật.
What makes you say that?
Điều gì khiến cậu nói thế?
You kind of have to see it to understand it,
Cô phải nhìn mới hiểu được,
but it lines up with one mother of a magnetic field.
nhưng nó xếp thẳng hàng với một từ trường gốc.
I drew a line from the precinct
Tôi đã vạch một đường từ sở
and it runs straight into a vacant factory
và rồi nó dẫn thẳng tới một nhà máy bỏ hoang
a few blocks away from the van's last recorded location.
cách vị trí được ghi nhận mới đây của chiếc xe tải vài dãy nhà.
Piron.
Piron.
Shaboof.
Shaboof.
Excuse me?
Xin lỗi?
Nevermind.
Bỏ đi.
What would Prion want with an abandoned factory?
Piron muốn gì ở một nhà máy bỏ hoang?
It's not scheduled for demo,
Nó không được đưa ra làm mẫu,
no phone or internet hook-up.
không điện thoại, internet.
Paid two million over market value.
Trả 2 triệu cao hơn giá thị trường.
Kellogg must have really wanted it for something.
Kellogg hẳn rất muốn nó cho việc gì đó.
Well then we need to find out what that something is.
Vậy thì ta cần tìm ra việc đó là gì.
Send Lucas the details and meet me at your place
Gửi chi tiết cho Lucas và gặp tôi ở nhà
as soon as possible.
càng sớm càng tốt.
I haven't even had my first coffee break
Tôi thậm chí không thể nghỉ tay uống cà phê
and you're asking me to play hooky?
mà cô còn đòi tôi trốn việc?
Technically, you're not on the clock,
Xét cho cùng, cậu đâu được trả lương theo giờ,
so get out of there and meet me.
cho nên ra khỏi đó và gặp tôi đi.
And tell Carlos what?
Nói gì với Carlos?
Don't.
Đừng.
I hope your plan is better than your communication skills.
Tôi hy vọng kế hoạch của cô tốt hơn kỹ năng giao tiếp đấy.
Yes?
Vâng?
Hi, I'm Julian Randol.
Xin chào, tôi là Julian Randol.
Theseus.
Theseus.
You know me as Theseus.
Cô biết tôi là Theseus.
Please, come in.
Mời, mời vào.
Uh, can I get you some-
Tôi có thể mời anh-
No, thanks.
Khỏi, cám ơn.
I just want to know why you published my manifesto.
Tôi chỉ muốn biết tại sao cô phát hành bản tuyên ngôn của tôi.
Because I told her to.
Vì tôi đã bảo cô ấy.
Oh good, you're here.
Ồ tuyệt, cậu đây rồi.
Nice image.
Ảnh rõ lắm.
I can almost see the syringes on the street.
Tôi gần như thấy được các trụ chữa cháy trên đường.
What'd you find?
Anh tìm thấy gì chưa?
Well, that's just it.
Chỉ thế thôi.
Nothing.
Chẳng gì cả.
I haven't found a single work order or city permit
Tôi không tìm thấy đơn yêu cầu hay giấy phép thành phố
for this location.
cho nơi này.
But I hacked a nearby traffic cam,
Nhưng tôi đã hack vào camera giao thông gần đây,
you see Piron trucks bringing in material and equipment all day.
cậu thấy các xe tải Piron liên tục chở vật liệu và trang bị đến.
They're building something.
Chúng đang xây gì đó.
And we won't know what it is until we get inside.
Chúng ta sẽ không biết nó là gì tới khi lẻn được vào trong.
Garza, you and I will infiltrate, see what's going on.
Garza, cô và tôi sẽ đột nhập vào, xem chuyện gì đang diễn ra.
Lucas, you'll be on the outside keeping your eyes open
Lucas, anh sẽ ở bên ngoài, đề phòng
for any surprises.
mọi bất ngờ.
I'll be the eye in the sky from here?
Tôi sẽ giám sát trên cao từ đây?
Exactly.
Đúng vậy.
So we'll get in, get what we want,
Vậy chúng ta vào, tìm thứ mình muốn,
we'll get out and meet back here to debrief
chuồn đi và rồi quay lại đây để báo cáo,
and devise any follow-up action.
vạch ra hành động tiếp theo.
I love it when you talk tactics.
Tôi thích khi cô bàn chiến thuật.
No engagement, Garza.
Không nổ súng, Garza.
This is recon only.
Đây chỉ là thăm dò.
Says the girl in the invisible bullet-proof suit.
Nói với cô nàng trong bộ đồ chống đạn tàng hình ấy.
How am I supposed to get inside if our targets are home?
Tôi lẻn vào trong thế nào nếu các mục tiêu của ta có ở nhà?
Ask nicely?
Hỏi tử tế à?
I'm an admirer of Theseus, just like our host, Mrs. Kagame.
Tôi là một fan của Theseus, giống người chủ nhà, cô Kagame.
You can do it.
Cậu làm được mà.
Edward Kagame?
Edward Kagame?
That's it.
Đúng thế.
Why did you come here?
Tại sao cậu đến đây?
She published my words online for everyone to see.
Cô ấy phát hành online các lời của tôi cho mọi người xem.
I didn't want that.
Tôi không muốn thế.
Why not?
Tại sao không?
What are you afraid of?
Cậu sợ gì sao?
I really don't think you'd understand.
Tôi thật sự không nghĩ anh hiểu.
I understand more than you think.
Tôi hiểu nhiều hơn cậu nghĩ đấy.
For instance, I know that in 20 years
Ví dụ, tôi biết trong vòng 20 năm
you're gonna organize the largest revolution
cậu sẽ tổ chức cuộc cách mạng lớn nhất
against corporate power the world has ever seen.
chống lại tập đoàn hùng mạnh nhất thế giới.
Hundreds of thousands will die as a result
Kết quả là hàng trăm ngàn người sẽ chết
and you will lose.
và cậu sẽ thất bại.
How do you know that?
Làm sao anh biết?
I've seen it.
Tôi đã chứng kiến nó.
Then you should know exactly why I can't let that manifesto
Vậy thì anh nên biết chính xác tại sao tôi không thể để bản tuyên ngôn đó
influence this child.
tác động đến đứa bé này.
Don't be a coward.
Đừng hèn nhát.
There is no certainty.
Không có gì là chắc chắn.
You control your own destiny, Julian.
Cậu kiểm soát số phận của chính mình, Julian.
No, I will not be responsible for a war.
Không, tôi sẽ không châm ngòi cho một cuộc chiến.
Then don't be.
Vậy thì đừng.
How am I going to not, huh?
Đừng là đừng thế nào?
I'll second guess every decision I make for the rest of my life.
Tôi sẽ phán đoán mọi quyết định của mình trong suốt phần đời còn lại.
As you should.
Cậu nên vậy.
Your influence on the future has already begun
Sự tác động của cậu đến tương lai đã bắt đầu rồi
whether you like it or not.
dù cậu muốn hoặc không.
Would you rather bury your head in the sand or take action now
Cậu thích vùi đầu trong cát hay hành động ngay
to ensure that your teachings are never bastardized
để đảm bảo lời dạy của mình không bao giờ bị pha tạp
by fanatics?
bởi những kẻ cuồng tín?
Can I get anyone a warm-up on their tea, or...?
Tôi có thể hâm lại trà, hay...?
No, thank you,
Khỏi, cám ơn cô,
but I think I should just probably be leaving.
nhưng tôi nghĩ mình nên đi rồi.
Julian.
Julian.
The world needs you, Julian.
Thế giới cần cậu, Julian.
It looks empty.
Có vẻ trống không.
Yet worth protecting.
Tuy nhiên lại đáng bảo vệ.
Piron guards.
Bảo vệ Piron.
Are you sure about this?
Cô chắc về việc này chứ?
Yeah, let's do this.
Chắc, làm thôi.
Ok, remember, you don't have your CMR
Rồi, hãy nhớ, cô không có CMR
so your suit only has it's minimal functions.
nên bộ đồ của cô chỉ có rất ít chức năng.
Body armour, electro-taser, active camouflage.
Chống đạn, sốc điện, tàng hình.
Yeah, yeah.
Rồi, rồi.
Alec, we've got a problem.
Alec, chúng ta có vấn đề.
Yeah, you sure do.
Ừ, chắc là có mà.
I got bad news.
Tôi có tin xấu.
Looks like our friends have been expecting you.
Có vẻ mấy người bạn của ta đang đợi các cô.
They've got some sort of high-frequency disruption field.
Chúng có dải phá sóng băng tần cao.
Anti-cloaking tech.
Thiết bị chống tàng hình.
You'll get five, maybe seven seconds, tops
Các cô sẽ có 5, cao lắm là 7 giây
before it shuts down again.
trước khi bộ đồ lại mất tác dụng.
Who knows how many times.
Ai mà biết bao lâu.
You want to abort?
Cô muốn dừng chứ?
No, we've come this far.
Không, ta đi xa đến vậy rồi.
Let's go.
Đi thôi.
Alec, I hope you're getting this.
Alec, tôi hy vọng cậu thấy điều này.
Yeah, I am.
Có, tôi thấy.
What am I getting?
Tôi đang thấy gì đây?
I have no idea.
Tôi không biết.
Seven seconds.
7 giây.
Alec?
Alec?
Alec!
Alec!
Ambient energy readings are off the charts.
Chỉ số năng lượng bao quanh vượt ngưỡng.
We need to find out what that thing is.
Chúng ta cần tìm hiểu xem thứ đó là gì.
Who cares?
Ai quan tâm?
We know it can't be good.
Chỉ cần nó không chạy tốt là được.
You're right.
Cô nói đúng.
We'll need to stop them now, while they're vulnerable.
Chúng ta sẽ cần ngăn chúng ngay, trong lúc chúng yếu thế.
What happened to recon only?
Còn vụ chỉ thăm dò thì sao?
They aren't expecting us.
Chúng không nghĩ ta ở đây.
This may be our only chance.
Đây có thể là cơ hội duy nhất của ta.
What's the plan?
Kế hoạch là gì?
We destroy it.
Chúng ta phá hủy nó.
Mommy like.
Tuyệt.
Don't even think about it.
Đừng nghĩ đến nó.
Get to work.
Làm thôi.
Alec, can you isolate what Brad and Marcellus are saying?
Alec, cậu có thể lọc ra những gì Brad và Marcellus đang nói không?
Not from a window from this distance.
Không thể từ khoảng cách này.
What about now?
Còn giờ?
Try analyzing their lip movements.
Cố phân tích cử động môi của họ.
I'm too busy trying to figure out what this thing is
Tôi đang bận tìm hiểu thứ chúng đang xây dựng
that they're building.
là gì.
Come on, Alec.
Coi nào, Alec.
I don't understand why you trust this guy.
Tôi không hiểu tại sao cô tin anh chàng này.
He killed other you and if you're not careful
Anh ta đã giết phiên bản kia của cô và nếu cô không cẩn thận
he could do it again.
anh ta có thể lặp lại.
Time to go.
Tới lúc đi rồi.
Once I trigger the fuse I figure we've got about 90 seconds,
Một khi kích nổ, tôi đoán ta có chừng 90 giây,
give or take.
hơn hoặc kém.
Figure?
Đoán?
You're welcome.
Khỏi cám ơn.
I'll be the one that gets it close enough
Tôi là người đủ sức lại gần
to whatever they're building.
cái thứ chúng đang xây dựng.
No need.
Không cần đâu.
There's enough C4 in that baby,
Có đủ lượng C4 trong cục cưng đó,
this place will be nothing but a smoking hole in the ground.
nơi này sẽ bị san phẳng hoàn toàn.
Garza.
Garza.
What?
Sao?
The plan was to take that thing down,
Kế hoạch là hủy thứ đó,
not murder everybody in the process.
không phải giết hết mọi người.
Why are you always so goddamn soft, Kiera?
Tại sao cô luôn mềm yếu quá vậy, Kiera?
It's war, they're the enemy.
Nó là chiến tranh, chúng là kẻ thù.
If it's not them then it's gonna be us,
Nếu không phải chúng thì sẽ là chúng ta,
and I can't have that.
và tôi không thể chấp nhận việc đó.
Holy shit.
Chết tiệt.
What?
Sao?
Uh... don't blow it up.
Đừng phá hủy nó.
Those cylinders are showing signs of a highly concentrated
Mấy xy-lanh đó đang cho thấy dấu hiệu của một hệ thống
anti-matter fusion system.
tập hợp phản vật chất mức độ cao.
In english please, Alec.
Nói dễ hiểu đi, Alec.
What's he saying?
Cậu ấy đang nói gì?
The kind of power to get you home.
Loại năng lượng đưa cô về nhà.
Or...
Hoặc...
Or what?
Hoặc sao?
My hypothesis is if it is an anti-matter system
Giả thuyết của tôi là nếu nó là hệ thống phản vật chất
then this gadget is some sort of quantum processor.
vậy thứ này phần nào là bộ xử lý lượng tử.
I just couldn't see it until now.
Tôi chưa hiểu được nó cho tới lúc này.
We need to reassess.
Chúng ta cần đánh giá lại.
Mission aborted.
Hủy nhiệm vụ.
Let's go.
Đi thôi.
It's Brad, isn't it?
Là Brad, phải vậy không?
You're willing to put our lives at risk for him.
Cô sẵn sàng gây nguy hiểm cho chúng ta vì anh ta.
Garza.
Garza.
Oh, you really want to do this?
Cô thật sự muốn làm vậy sao?
Shit.
Chết tiệt.
Garza, get up.
Garza, đứng dậy.
We've gotta go.
Chúng ta phải đi.
We gotta go now!
Chúng ta phải đi ngay!
We've gotta get out of here.
Phải ra khỏi đây.
No.
Không.
Garza, no!
Garza, đừng!
What the hell was that?
Cái quái gì thế?
It was me.
Là tôi.
I installed a fail-safe control on my end.
Tôi đã cài một khóa an toàn.
She'll be fine.
Cô ta sẽ ổn thôi.
Yeah. Great.
Tuyệt lắm.
But it only works if we make it out alive
Nhưng chỉ thành công nếu chúng tôi còn sống ra khỏi đây
and right now she's unconscious.
và hiện giờ cô ta đang bất tỉnh.
Lucas, it's hitting the fan in there.
Lucas, đang có rắc rối ở đó.
That's a surprise.
Đó là một bất ngờ.
You're gonna have to get closer.
Anh sẽ phải đến gần hơn.
Construction's gonna be a little hot.
Vụ việc sẽ hơi nguy hiểm.
Copy.
Rõ.
Alec, is Lucas ready yet?
Alec, Lucas sẵn sàng chưa?
He's standing by the north side of the building,
Anh ấy đang chờ ở mạn bắc của tòa nhà,
up the corridor and to the left.
tới hành lang và rẽ trái.
Ok, got it.
Hiểu rồi.
Oh, shit.
Ôi, chết tiệt.
Ok, look.
Nghe này.
They must have found the one we already took out.
Chúng hẳn đã tìm thấy kẻ bị chúng tôi hạ.
Garza?
Garza?
Are you alright?
Anh ổn chứ?
Yeah.
Ừ.
What happened?
Chuyện gì vậy?
There are two of them.
Chúng có 2 người.
Both in cloaking tech.
Cả hai đều mặc áo tàng hình.
You know, I don't know what your game is, Tonkin,
Tôi không biết trò chơi của anh là gì, Tonkin,
but it's falling apart.
nhưng nó đang thất bại.
There's no game.
Làm gì có trò nào.
All evidence to the contrary.
Mọi chứng cứ đều ngược lại.
Enough.
Đủ rồi.
We'll have this conversation after we secure the perimeter.
Chúng ta sẽ thảo luận vụ này sau khi bảo vệ được vành đai.
Prove him wrong.
Chứng minh anh ấy sai đi.
Nobody leaves the building.
Không ai được rời khỏi tòa nhà.
You two stay with the others.
Hai anh ở lại với những người khác.
Protect the site.
Bảo vệ nơi này.
Garza?
Garza?
Wake up.
Tỉnh lại.
What happened?
Gì vậy?
We've gotta get out of here now, just trust me.
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay, cứ tin tôi đi.
Up.
Đứng dậy.
Fine.
Được thôi.
This way!
Lối này!
Go, go, go!
Đi, đi, đi!
Keep them pinned down,
Cầm chân chúng,
I'll get reinforcements!
tôi sẽ gọi tiếp viện!
They fried our suits!
Chúng làm hỏng bộ đồ rồi!
Alec, they've disabled our tech.
Alec, chúng vô hiệu hóa bộ đồ của chúng tôi.
We need another way out, now!
Chúng tôi cần lối thoát khác ngay!
You're at a dead end. The only way out is through them.
Các cô lâm vào ngõ cụt rồi. Lối thoát duy nhất là vượt qua chúng.
Lucas, they're trapped.
Lucas, họ bị kẹt.
They may not make it out without your help.
Họ không thể thoát mà thiếu đi sự giúp đỡ của anh.
That's gonna be a little tricky.
Sẽ hơi khó đấy.
Out of the van.
Ra khỏi xe.
Look, if you don't get in there, they die.
Nếu anh không vào đó, họ sẽ chết.
I'm trying.
Tôi đang cố.
Try harder.
Cố hơn nữa.
Ok, alright.
Rồi, rồi.
I'm stepping out.
Tôi đang ra.
Alright?
Được chứ?
Just be cool.
Cứ bình tĩnh.
Calm.
Bình tĩnh.
Step away from the vehicle.
Bước ra xa xe.
I'm stepping away.
Tôi đang làm đây.
Sector three, one-
Khu vực 3-
I'm on my way.
Tôi đang đến.
Intruders cordoned on level one west corridor.
Lũ xâm nhập bị vây ở tầng một hành lang phía tây.
We won't survive without weapons.
Ta sẽ chết nếu không có vũ khí.
Garza, no!
Garza, đừng!
Garza!
Garza!
Aaarrrghh!
Aaarrrghh!
Come on!
Coi nào!
Hiya!
Hiya!
I could have helped.
Tôi có thể giúp.
You're welcome.
Khỏi bận tâm.
We should finish this right now.
Ta nên hoàn tất vụ này ngay.
Why are we running?
Tại sao lại bỏ chạy?
Because I don't feel like dying today.
Vì tôi không muốn chết bữa nay.
You should see a door straight ahead.
Các cô sẽ thấy một cánh cửa đằng trước.
Up ahead.
Đằng trước.
End of the line for you.
Kết liễu cuộc đời dùm cô.
No!
Không!
LUCAS!
Lucas!
We have to go.
Chúng ta phải đi.
He killed Lucas.
Anh ấy đã giết Lucas.
What?
Sao?
How could you?
Sao anh có thể?
It's your fault, Kiera.
Là lỗi của cô, Kiera.
Don't you dare.
Sao cô dám.
We had them kneecapped and you chickened out.
Chúng ta đã làm què chân chúng và rồi cô lại chùn tay.
It's your fault.
Nó là lỗi của cô.
I couldn't let you blow it up.
Tôi không thể để cô phá hủy nó.
To save that asshole who killed Lucas?
Để cứu tên khốn đã giết Lucas?
Selfish bitch.
Đồ khốn ích kỷ.
It has nothing to do with Brad, don't you see?
Chẳng liên quan gì đến Brad, cô không thấy sao?
We could all go home.
Tất cả chúng ta có thể về nhà.
Newsflash, you're the only one who wants to go back.
Tin mới, cô là người duy nhất muốn quay về.
Lucas died trying to prevent that shitty future.
Lucas cố sống cố chết để ngăn cái tương lai chết dẫm đó.
You're spitting in his face wanting to preserve it.
Cô đang phỉ nhổ vào mặt anh ấy khi cố bảo vệ nó.
Pull over.
Dừng xe.
Not until we're clear.
Không cho tới khi ta an toàn.
I don't know if you grunts are aware
Tôi không biết liệu mọi người có để ý
but moving from this site has never been an option.
nhưng việc rời nơi này không bao giờ là một lựa chọn.
That means we work double time to finish.
Thế có nghĩa là chúng ta phải mau chóng hoàn thành.
I want centuries tripled.
Tôi muốn gấp ba nhân công.
We Vasquez, push Kellogg to provide us with additional security.
Vasquez, hối Kellogg cung cấp thêm an ninh cho chúng ta.
Now it's not a question of if the police show up, but when.
Giờ câu hỏi không phải là liệu cảnh sát có xuất hiện, mà là khi nào.
Understood?
Hiểu chưa?
I said, understood?
Tôi nói, hiểu chưa?
Who put you in charge?
Ai giao quyền cho anh?
Excuse me?
Xin lỗi?
This is a military op.
Đây là một chiến dịch quân sự.
He's now the ranking officer.
Anh ấy hiện là sĩ quan cấp cao nhất.
Marcellus is dead.
Marcellus chết rồi.
That falls on his head.
Việc đó đổ hết lên đầu anh ấy.
He's a goddamn liability.
Anh ấy là một mối họa.
We took out one of theirs.
Chúng ta đã hạ được một tên.
That should count for something.
Nên được chiếu cố gì đó.
Damn right.
Đúng thế.
I don't know.
Tôi không biết.
What don't you know?
Anh không biết gì?
We're soldiers,
Chúng ta là lính,
or did you already forget the chain of command?
hay anh quên bén cấp bậc rồi?
I signed up for this mission and I'm gonna see it through.
Tôi đã đăng ký nhiệm vụ này, tôi sẽ theo đến cùng.
Yeah, you are.
Phải rồi.
Will you two act like professionals?
Hai người hành xử sao cho chuyên nghiệp coi?
Is this what you wanted?
Đây là điều anh muốn?
No.
Không.
This isn't what Marcellus would have wanted.
Đây không phải điều Marcellus muốn.
Zorin should take command.
Zorin nên chỉ huy.
The mission is priority.
Nhiệm vụ là ưu tiên hàng đầu.
You want to honour Marcellus's sacrifice?
Mọi người muốn vinh danh sự hy sinh của Marcellus?
This is the best way.
Đây là cách tốt nhất.
Everything from this point forward has accelerated.
Mọi thứ từ giờ về sau làm gấp rút vào.
We are in key protocol one.
Chúng ta đang trong giai đoạn then chốt 1.
No ins or outs without my say so.
Không ai vào hay ra mà chưa có lệnh của tôi.
And get me that key, Tonkin.
Tìm cho tôi chìa khóa đó, Tonkin.
Alec?
Alec?
It's not your fault.
Nó không phải lỗi của cậu.
I sent him in there.
Tôi đã phái anh ấy đến đó.
I told him you needed help.
Tôi đã bảo anh ấy cô cần giúp.
It's more complicated than that.
Chuyện phức tạp hơn thế.
You know it.
Cậu biết mà.
What's more complicated?
Chuyện gì phức tạp hơn?
Did you get a lead on that black van?
Cậu có manh mối về chiếc xe chưa?
Dead end.
Ngõ cụt.
So... where were you guys all day?
Vậy... hai người ở đâu cả ngày thế?
I followed a lead, hit the same dead end.
Tôi lần theo một manh mối, cũng bí luôn.
And I needed to grab some more components
Tôi cần lấy thêm vài thiết bị
for the system.
cho hệ thống.
It's top notch, just not exactly CMR compatible, you know?
Nó tuy tốt, nhưng không bì được CMR, anh biết đó?
Yeah.
Biết.
Get on it.
Tiếp tục đi.
Make something happen.
Tìm ra gì đó.
Brad is clearly not who you think he is.
Brad rõ ràng không phải người như cô nghĩ.
So why are you protecting him?
Tại sao cô bảo vệ anh ta?
I'm not protecting him.
Tôi không bảo vệ anh ấy.
Why are we lying to Carlos?
Tại sao chúng ta nói dối với Carlos?
We need to preserve that site until we know more.
Chúng ta cần che đậy nơi đó cho tới khi biết thêm.
If what you discovered
Nếu những gì cậu phát hiện ra
about the anti-matter fuel cells is true, then-
về các tấm pin phản vật chất là thật-
This is all about you, then?
Toàn bộ việc này liên quan đến cô.
What about Kellogg and his plans?
Còn Kellogg và kế hoạch của hắn?
Whatever he's up to
Bất kể hắn dự tính gì
is going to ensure that I get what I want
đều sẽ nhằm bảo đảm rằng tôi có thứ mình muốn
and Kellogg gets what he deserves.
và Kellogg có thứ hắn đáng có.
How did it happen?
Nó xảy ra thế nào?
Garza and I were investigating Kellogg's soldiers.
Garza và tôi điều tra các binh sĩ của Kellogg.
They're building some sort of machine,
Chúng đang xây một cỗ máy,
I don't know what it's for.
tôi không biết nó để làm gì.
We got in trouble.
Chúng tôi gặp rắc rối.
Lucas saved our lives.
Lucas đã cứu mạng chúng tôi.
Thank you for telling me.
Cám ơn vì cho tôi biết.
I know that look.
Tôi biết vẻ mặt đó.
You blame yourself.
Cô tự trách mình.
Don't.
Đừng.
Lucas knew what the end game was sure to be.
Lucas đã biết đoạn kết là gì.
Next Sonya, Kagame.
Kế bên Sonya, Kagame.
All of us.
Tất cả chúng tôi.
He was always willing to give his life for the cause.
Anh ấy luôn sẵn sàng hy sinh vì đại cục.
Doesn't make it any easier.
Chẳng khiến nó dễ chịu hơn.
Your journey was never gonna be an easy one, protector.
Cuộc hành trình của cô sẽ không bao giờ dễ cả, Giám hộ.
I know.
Tôi biết.
It's getting harder and harder to choose which path to take.
Nó càng lúc càng khó hơn để chọn hướng đi.
Which decisions are the right ones.
Quyết định nào là đúng.
I want to do right by everyone
Tôi muốn làm tốt bằng mọi người
without sacrificing what I need.
mà lại không dám bỏ đi thứ mình cần.
What do you need?
Cô cần gì?
It doesn't matter.
Không quan trọng.
Look at me.
Nhìn tôi này.
There's no surrender in this fight.
Không có đầu hàng trong cuộc chiến này.
You've come a long way.
Cô đã đi một quãng đường dài.
Open your eyes to the truth.
Làm sáng mắt cô với sự thật.
This truth.
Sự thật này.
Kellogg is more dangerous than any of us.
Kellogg nguy hiểm hơn chúng tôi.
Greed is his drug and his weakness.
Tham lam là chất kích thích và yếu điểm của hắn.
You have to stop him at all costs.
Cô phải ngăn hắn bằng mọi giá.
Are you willing to do that?
Cô sẵn sàng làm thế chứ?
Yes.
Có.
Kellogg will not succeed.
Kellogg sẽ không thành công.
Where have you been?
Anh đã đi đâu?
Oh, you know, just out discovering I may have already
Em biết đó, vừa khám phá ra anh có thể đã
influenced the most dangerous terrorist
ảnh hưởng đến tên khủng bố nguy hiểm nhất
since Bin Laden.
kể từ thời Bin Laden.
How was your night?
Buổi tối của em thế nào?
Lucas is dead.
Lucas mất rồi.
Wow.
Wow.
Guys like him shouldn't have to die
Người như anh ấy không nên chết
because of guys like us, right?
vì những người như chúng ta, đúng chứ?
Yeah.
Đúng.
I think I'm done, Alec.
Anh nghĩ mình hết việc rồi, Alec.
I just gotta go.
Anh phải đi.
Go where?
Đi đâu?
Be the author of my own destiny, just like Lucas said, right?
Trở thành người tự quyết số phận, như Lucas đã nói.
Wait a second.
Chờ chút.
I've been reading what you wrote.
Em đang đọc những gì anh viết.
Future you.
Tương lai anh.
It's actually quite beautiful.
Nó thật sự khá đẹp.
Full of new ideas, unique perspectives.
Đầy ắp các ý tưởng mới, quan điểm độc đáo.
Maybe if I don't become
Có thể nếu em không trở thành
the evil corporate overlord of the future,
tên lãnh chúa tập đoàn xấu xa trong tương lai,
you go on to be come Mother fricken Theresa.
anh tiếp tục trở thành Mẹ Theresa.
And who knows, maybe in a few decades
Ai mà biết được, có thể trong vài thập kỷ
we're not trying to kill each other.
chúng ta sẽ không cố giết lẫn nhau.
Look, all I'm trying to say is don't fear these words.
Tất cả gì em đang muốn nói là đừng sợ những lời nói này.
People need to see them.
Mọi người cần xem chúng.
Why don't you grab a glass?
Sao cô không lấy một cái ly đi?
Not thirsty.
Không khát.
Oh, come on.
Coi nào.
Your shift is over.
Cô hết ca rồi.
Don't they relax where you came from?
Ở nơi của cô họ không nghỉ ngơi sao?
When we're not fighting?
Lúc chúng tôi không chiến đấu?
We live.
Chúng tôi sống.
Devour.
Ăn.
Sleep.
Ngủ.
Pleasure.
Hưởng lạc thú.
Each other.
Với nhau.
I knew we had a lot in common.
Tôi biết chúng ta có nhiều điểm chung.
Drink with me, and we'll toast to pleasure.
Uống cùng tôi, ta sẽ nâng ly vì lạc thú.
You confuse it for a request.
Cô nhầm nó với lời đề nghị.
I insist.
Tôi nài nỉ.
The glasses are behind the bar.
Ly ở đằng sau quầy rượu.
Oh, you are good.
Cô giỏi đấy.
You should have spoken up earlier,
Cô nên lên tiếng sớm hơn,
I would have had her fetch two.
tôi sẽ nói cô ấy lấy hai cái ly.
No, thank you.
Không, cám ơn.
Oh, that's right.
Đúng thế.
You're a straight from the bottle kinda gal.
Cô là người thích tu chai.
We need to talk about the little renovation project
Chúng ta cần nói chuyện về dự án sửa chữa nho nhỏ
you have going on with your new future friends across town.
mà anh đang tiến hành cùng mấy người bạn tương lai của mình.
If you want information you're gonna have to play nice.
Nếu cô muốn thông tin cô sẽ phải chơi đẹp.
I don't play nice with people I don't trust.
Tôi không chơi đẹp với người mình bất tin.
What's trust got to do with it?
Tin tưởng thì liên quan gì đến nó?
The way I see it, me, them, other me,
Theo tôi thấy, tôi, họ, tôi kia,
we're your only option.
chúng tôi là lựa chọn duy nhất của cô.
Them?
Họ?
Your new friends?
Bạn bè mới của anh?
They killed Lucas today.
Chúng đã giết Lucas bữa nay.
That's unfortunate.
Việc đó thật không may.
He was a good man.
Anh ta là một người tốt.
A brilliant man.
Một người tài.
In a simple sort of way.
Theo cái cách đơn giản.
She's good, isn't she?
Cô ấy giỏi, phải không?
It's ok, put it down.
Ổn cả, bỏ súng xuống đi.
Kiera was just leaving.
Kiera đi ngay thôi.
Goodnight.
Chúc ngủ ngon.
May I ask you a personal question, Matthew?
Tôi hỏi anh một câu hỏi riêng tư được không, Matthew?
Anything.
Bất cứ gì.
If nobody can trust you, then tell me:
Nếu không ai tin được anh, vậy nói tôi biết:
how can you trust you?
làm sao anh có thể tin anh?